이 이야기는 대우주에 전해지는
전설의 거대로봇트의 이야기이다
이 우주최강의 로봇트를
누가 언제만들었는지 분명하지 않다
하지만 5개의 우주라이온 머리를 가지고 있어
언제부터인가
백수왕
고라이온이라고 불려졌다
고라이온
백수왕
ワン
ONE
プラス ワン
Plus ONE
ゴライオン
고라이온
恐れず怯まず退かず
두려워 않는 겁먹지 않는 물러서지 않는
勇氣だ鬪志だ友情だ
용기다 투지다 우정이다
Give up Say!
斗いの幕は切って落とされた
싸움의 막은 올랐다
正義の名において打ち破れ
정의의 이름으로 쳐부숴라
勝利は僕らに
승리는 우리에게
ゴ! ゴ! ゴライオン
고! 고! 고라이온
제 19화 수수께끼의 유령성
무서워 지진이야
무서워하지마 나까지 무섭잖아
저길 봐바
가보자
굉장해
대발견이야
보물이 많이 있을지 몰라
가보자
무서워 돌아가자
겁쟁이구나 라란은
하지만 악마라도 있으면 어쩔거야
오빠들은 날 지키지 못하잖아
맡겨두라고
남자가 둘이나 있다고 괜찮아 괜찮아
그렇지
기분나쁜 성인데
쾌 오래된거 같은데
어째서 갑자기 나타난거지
라이블 이 성에 대해 알고 있어
음...
왜그래요 마음집히는데라도 있어요
잠깐만 기다려주십시오
지금 조사해보겠습니다
저 위치는
컴퓨터의 데이터에 의하면
뭔데요 라이블
확실히 저 장소에는 성이 있었습니다
무슨 뜻이야
유령성이라고 불리우는 성이다
유령성
꽤 옛날에 있었던 성입니다
하지만 그 성의 주인인 왕은 괴짜여서
자신이 죽으면 성을 무덤으로 해달라고 남겼다
그래서
성 자체를 묻어버렸다고 기록되어있다
그런가
그럼 아까의 지진으로 땅이 무너져서
성이 나타났다는 것인가
재미있을거 같은데 모두 가보자
유령성이라
나도 어린시절에 자주
유원지의 유령의집에 갔었다고
꼬마
어린애 장난엔 맞겠구만
쳇, 어른인척은...
분명히 유령이 무서운거지
얼굴에 그렇게 써있는데
뭐라고 이놈...
어이, 그만둬
꼬마 정찰을 부탁한다
뭔가 있다면 모두 갈테니
어이 프랏트 여행에는 길동무라고... 너도 같이 가자
그런 꼬마야말로 혼자선 무섭구나
아니라고
프랏트 같이 가줘요
돌아오면 상을 줄께요
먹을거만 나오면 금방 바뀐다니까
단지 바람이라고
괴물이다
비명 기분탓인가
누군가 있어
무서워
나... 나왔다
정신차려
뭐야
그린라이온의 꼬마씨잖아
왜그래
손귀신이 뒤에서
똑똑히 보라고 그냥 나뭇잎이라고
정말이다
너희들 여기서 뭐하는거야
- 탐험이라고 - 보물찾기라고
겁쟁이면서 용감한 척은
너는
마침 잘됐다 모두 날 따라와
- 정렬 - 정말
고라이온의 아저씨가 같이 있다면 귀신따윈 무섭지 않다고
아저씨가 아니라고 꼬마라고
나는 포
라란이야
모가죠
좋아 출발
인간들은 무서우면 무서울수록
흥미를 가지게 되지
지옥으로 안내해주마
왜그래
라란
바보 그냥 뿌리잖아 잘좀 하라고 라란
- 하지만 분명히.. - 가자
- 그렇게 무서우면 밖에서 기다리라고 - 혼자선 싫어
더 무섭다고
그렇게 걱정하지마
단지 낡은 성이라고
가자
무서워
박쥐야
뭐야 오빠들만 꽁무니 빠지게
그게 갑자기라서...
애들아 정신차려
응. 보물을 찾아서 산더미만큼 가지고 가자고
모두 간자고
지금세상에 귀신이라니
없다고 생각하면 하나도 무섭지 않아
그래 그 마음가짐이라고
있다
굉장해
온 보람이 있었어
보물이 산더미다
이걸로 우리들 부자다
저기 꼬마씨 나눠줄테니까
빨리와봐 빨리
오 이거 굉장한데
내가 모두에게 주는 선물로 가져갈까
왜그래 프랏트
야가다
가루라의 함정이였어
도망쳐
틀렸어
반대쪽문으로 가자
검으로 내리쳐
프랏트
즉시 모두에게 알리는거야 서둘러
살려줘
야가여 진정해라
쥐새끼한테 고라이온의 나머지 4명을 여기로 안내시키는거다
반드시 녀석들을 대제왕님 앞에서 귀여워 해주마
오타 / 의역 많습니다... 오타 및 잘못된 부분은 메일로 보내주세요... pjmkr1@shinbiro.com
그건 그렇고
꼬마의 귀환이 늦어요
어떻게 된거죠
뭐라고요
꼬마와 애들이
꼬마 응답해
꼬마
이건 분명 적이 준비한 함정이 틀림없다고
모두 곧바로 유령성에 가자
고라이온 발진
발진
살려줘
모두 정신차려
틀렸어
가루라행의 지옥성에 잘 들어오거라
가자
기다려
무슨 함정이 있을지 모른다고
공격하지 않곤 모르는법이라고
돌입하지 않으면 꼬마들을 구할수 없다고
기다려 세이도
보기좋게 당할지도 모른다고
지금이다 달려라
치프 돌진하자고
이놈들은 내가 막겠다 뒤를 부탁한다
불사신인가
녀석을 성으로 끌어들이는거다 뭐하는거냐
뭘 하고 있는거냐
꼬마 어딨어
프랏트 꼬마가 있는 곳으로 빨리 안내해줘
봐
모두
- 괴로워 - 빨리 구해줘
지금 구해주마
이자식
꼬마
공주
남은건 너 혼자
유령성과 같이 가루라로 옮겨주마
틀렸어
높아서 뛰어내릴수가 없어
좋아 저걸로 옮겨타자
해냈습니다 대제왕님 4명은 산체로 생포했습니다
코가네도 시간문제
이걸로 녀석들의 인간 냄비요리를 먹을수 있겠군
이걸로 모두 끝인거야
변덕쟁이 마음 꼬마 공주
우리들의 장례식종이냐
제길
더블 소드
한다
추락하겠지만
참아줘 알겠지
살았다
- 좋아 모두 탈출이다 - 서둘러
이놈들
녀석들을 태워죽여라
모두 나의 블루라이온으로
적의 파워는 강력해
단번에 고라이온으로 합체한다
고라이온 합체
렛츠 고라이온
크로스 빔
껍질을 공격해선 안돼
머리를 노리는거야
더블 롯트
배예요 배를 노려요 알겠죠 코가네
좋아
파이어 토네이도
간다
십(十)! 왕(王)! 검(劍)!
기억해둬라 반드시 이 할멈이 인간 냄비요리로 만들어주마
정렬
쉬어
그 성이 가루라의 함정이었다니
보물이 진짜라면 지금쯤 만세부르고 있었을텐데
너희들 오늘하루 유원지에 갔다왔구나
꼬마가 인솔해서 말야
그건 무슨 의미야
맞잖아
먼저 유령의집을 보고
고라이온의 제트코스터를 탔잖아 안그래
우리들은
꼬마형이 제일 좋아
형(오빠)
生まれ育ちは違っても
태어나 자란 곳은 달라도
固い絆で結ばれた
굳건한 인연으로 맺어진
男どうしの友情は
남자들의 우정은
變わらないんだどこまでも
변하지 않는다, 언제까지나
五人で一つの道を行く
5명이 함께 하나의 길을 간다
다음화에서는
지구의 대이변때문에 고향에 돌아간 코가네들에게
싱크라인이 노리고 공격했다
고라이온은 지구와 같이 멸망하는것인가...
다음화  기대해주세요